# 36-9
## 連絡状況
チェックなしが連絡つかない、ボールドフェイスはクラスラインに参加
- [x] 青木 惣昭
- [x] __東 浩一郎__
- [x] 伊賀 斉
- [x] 石川 悟
- [x] 石川 法人
- [x] __石橋 孝一郎__
- [ ] 大嶽 俊秀
- [x] 小野沢 昌行 （[瑠璃光寺](https://maps.app.goo.gl/va5qGeu6e96RqUE28)）
- [x] __木村 拓治__
- [x] 車田 宏樹
- [x] __牛膓 喜裕__
- [x] __清水 智明__
- [x] 洲崎 文男 （[往年のお写真など](https://webview.isho.jp/journal/detail/abs/10.11477/mf.1402107264?p=firstTab) [参考](https://www.google.com/search?q=%22%E6%B4%B2%E5%B4%8E%E6%96%87%E7%94%B7%22+%22%E9%80%9D%E5%8E%BB%22)）
- [ ] 高野 浩一
- [x] 高橋 尚
- [x] 瀧田 栄一
- [x] __谷垣 賢一郎__
- [x] __寺尾 太郎__
- [ ] 丹羽 昇
- [x] __橋口 英幸__
- [x] __橋本 聡__
- [x] 平原 賢司 （[ご実家](https://maps.app.goo.gl/kpdkTyjwpZkmHck89)）
- [x] __枡田 至弘__
- [x] 三浦 司
- [x] __柳川 岳彦__
- [x] __山口 聡__
- [x] __横山 修__
- [x] 吉川 秀一
- [x] __米永 裕史__
- [x] __渡辺 浩志__
- [x] __阿部 純子__
- [x] __岡崎 ゆう子__
- [x] 岡田 千賀子
- [x] __柏木 薰__
- [x] __斉藤 冬紀__
- [x] __鈴木 直美__
- [ ] 堤 美奈子
- [x] __富塚 有美__
- [x] 中島 裕子
- [ ] 原沢 祐子
- [x] __布川 真理子__
- [x] __藤平 智花子__
- [x] __堀 容子__
- [x] __三島 久美__
- [x] 柳 なほみ
- [x] __矢羽田 なおみ__

## クラス会
- 2025-06-20 (金) 19:00 - 22:30 (LO 21:30)
- 南欧料理 マーケットレストラン AGIO ルミネ横浜店
- 神奈川県横浜市西区高島2-16-1
- ルミネ横浜店7F
- 045-461-6500
- [横浜駅からAGIO(Googleマップ)](https://maps.app.goo.gl/4Ug8AuoKyfXVdsKa8) (起点を横浜駅から変更できるよ)
- パーティープランA　¥ 3,500 (税込)

こちらのプランで実質的に時間無制限で大丈夫なこと確認済みです。
お店的には「お待ちになっているお客様がいらっしゃる場合は2時間でお声がけさせていただくかも」という案内ですが「19:00スタートで2時間後だと21:00ですけど、その時間に順番待ちしているお客様いる可能性あります？」と念押したら「実際、遅い時間にそんなことも無いですね。承知しました。ラストオーダーが21:30ですが、いてくださって問題ないと思います。」とのことでした。

オーダーについても相談しました。16名で当日アラカルトはお店にとっては負荷高い（だよね）ので決めてもらったほうがもちろん助かるとのことだったので、上のようにしてあります。もちろん、追加でオーダーとか全然ありです。（本当に長時間ステイするなら追加でオーダーするのが人の道って気がする笑）

### 会計スキーム
基本PayPayで均等割オンラインで、PayPay外の人は現地で現金払い。
PayPayでの集金は事前(パーティープランA 3500円)と事後(男子料金、女子料金)の二回の予定。当日、「多めにだすよ！」って人は幹事にPayPayでカンパ送金とかあり。
ルミネカードで5%優待つくので、お店への支払いは幹事がルミネカードで実施。

### 会計事前
チェックありがPayPayで集金済み、名前のわかる表示名かメッセージで名前入れてくださいね
- [x] 東 浩一郎
- [x] 木村 拓治
- [x] 牛膓 喜裕
- [x] 清水 智明 「19時に行けそうです。一方で翌朝に車を運転しなければならないので21時には、おいとまします。」
- [x] 寺尾 太郎
- [x] 橋本 聡
- [x] 枡田 至弘 「翌日は5時起きでゴルフ⛳️なので、ヨネの顔見て、22時には離脱、23時就寝を目指します。」
- [x] 横山 修
- [x] 岡崎 ゆう子
- [x] 斉藤 冬紀
- [x] 富塚 有美
- [x] 布川 真理子
- [x] 藤平 智花子
- [x] 堀 容子
- [x] 三島 久美 「翌日に山形まで テニス🎾合宿で朝４時から車運転 があるため、遅刻組の顔見てから 20時過ぎに帰ります。」
- [x] 矢羽田 なおみ 「当日開始時間に間に合いそうです」とのこと！！

### 当日、特別寄与者
金額は払う人決めてね方式、PayPayでカンパ送金も歓迎、現金の人はお釣り要らないようにね
- [ ] 橋口 英幸 現金枠
- [ ] 柳川 岳彦 現金枠
- [ ] 山口 聡 現金枠

### 会計事後
TBD

## 学年同窓会
- 2025-10-12 (日) 13:30 - 15:00 (開場 13:00)
- メルキュール横須賀
- 神奈川県横須賀市本町3-27
- 046-821-1111
- [四ツ谷駅からメルキュール横須賀(Googleマップ)](https://maps.app.goo.gl/rtXdJwoyLCwaRrUq5) (起点は例示、変更できるよ)
- 会費は１万円 現金のみで当日徴収

立食形式で、クラスごとにテーブルが配置されるそうです。
立っていることが辛い人もいるかもしれないので、椅子も用意されます。
クラスごとの発表のようなものはありませんが、後半に学年全体とクラスごとの写真撮影をします。
写真販売はせず、クラスラインで閲覧できるようにするらしい。
終わったら、その後はクラス会の二次会しますか？！

### 参加リスト
チェックありが現在の参加予定(なのでまだ変わるかも)、9月前半(当日の一月前)に参加の最終確認とのこと
- [ ] 青木 惣昭
- [x] 東 浩一郎
- [ ] 伊賀 斉
- [ ] 石川 悟
- [ ] 石川 法人
- [ ] 石橋 孝一郎
- [ ] 大嶽 俊秀
- [x] 木村 拓治
- [ ] 車田 宏樹
- [ ] 牛膓 喜裕
- [ ] 清水 智明
- [ ] 高野 浩一
- [x] 高橋 尚
- [ ] 瀧田 栄一
- [ ] 谷垣 賢一郎
- [x] 寺尾 太郎
- [ ] 丹羽 昇
- [x] 橋口 英幸
- [x] 橋本 聡
- [x] 枡田 至弘
- [ ] 三浦 司
- [x] 柳川 岳彦
- [x] 山口 聡
- [ ] 横山 修
- [ ] 吉川 秀一
- [ ] 米永 裕史
- [x] 渡辺 浩志
- [x] 阿部 純子
- [x] 岡崎 ゆう子
- [ ] 岡田 千賀子
- [ ] 柏木 薰
- [x] 斉藤 冬紀
- [ ] 鈴木 直美
- [ ] 堤 美奈子
- [x] 富塚 有美
- [ ] 中島 裕子
- [ ] 原沢 祐子
- [x] 布川 真理子
- [x] 藤平 智花子
- [x] 堀 容子
- [ ] 三島 久美
- [ ] 柳 なほみ
- [ ] 矢羽田 なおみ
